1-> Page d'aceuil:
    - ajout bandeau(comme sur page index connecter)
    - ajout pied de page(footer):
        . contact-nous
        . respect de vie privé(confidenlité)
        . tarif
        .credit(les personnes qui ont créer le rpojet)
    - effacer la recherche
    - ajout menu dans le bandeau(header):
        . contacter notre équipe commercial
        . créer un compte pro
        . connexion a l'espace pro
    - ajout contenu (slade par menu dans contenu qui explique les avantages d'utilisation de app formation.mg):
            . OF(Organisation Formation)
            . formation
            . employer
            . creer un compte pro
            . voulez-vous créer un compte pro
            . demmander un démos

2-> Page index(user connecter):
    -sroll page, ajouter un boutton pour retourner en haut de page pendant le scroll page
    - dans menu en haut:
            . OF connecter(avec plan d'abonnement)   .  Nom et Prenom (on click avec affichage
                                                        modal affiche les informations modifiable)
                        . déconnexion(texte mais pas icon)
3-> Pendant déconnexion:
    - l'utilisateur devra se rediriger sur la page de connexion mais non pas sur la page acceuil

4-> Catalogue:
    -ajout reference sur caque module(avec un ID unique
    ex: . si mod001 avec prix:100 ar avec aucun personne n'a encor fait de projet,alors c'est modifiable et supprimable avec un ID unique
        . sinon mod001 est modifier avec prix:200 ,alors l'ancien est archiver avec son ID et le nouveau modifier avec un nouveau ID unique
    )
    -creation module(3 étapes):
    - module anon activer
    - module en cour ou activer
    - module est publier et visible par tous

    N.B: le module n'est pas publiable si les informations néccessaire ne sont pas complet


    AVENIR:

            -ajout des parametrage pendant la connexion de nouveau compte( CFP, ETP, Formateur, Stagiaire, Responsable, Manager)